* Добавить xml-настройки.
* Сделать выпадающй список для "слой".
* Делать сохранение настроек по кнопке "скачать".
* Определиться с именованием функций, переменных, полей.
* Разобраться с get; set; для полей.
* Исключения
* При сохранении map-файла double всегда сохранять с разделителем ".".
* Галку "закрывать окно скачивания по завершению".
* Отображения координат границ
* Ввод в любом формате широты и долготы
* Контекстное меню - сделать текущую координату центром карты.
* Добавить кнопку "автора"
* отображать масштаб / (накладывать сетку). Хотя это есть в Ози.
* импорт границ(центра) карты из Ози.
* Обработка ошибки при скачивании одной плитки (затыкать дыру), кнопка "попробовать еще раз".
* Отображение скорости загрузки плиток.

