* Добавить xml-настройки.
+ Сделать выпадающй список для "слой".
+ Делать сохранение настроек по кнопке "скачать".
* Определиться с именованием функций, переменных, полей.
* Разобраться с get; set; для полей.
* Исключения
+ При сохранении map-файла double всегда сохранять с разделителем ".".
* Галку "закрывать окно скачивания по завершению".
+ Отображения координат границ
* Отображение габаритов в километрах
+ Ввод в любом формате широты и долготы
+ Контекстное меню - сделать текущую координату центром карты.
+ Добавить кнопку "автора"
* отображать масштаб / (накладывать сетку). Хотя это есть в Ози.
* импорт границ(центра) карты из Ози.
+ Обработка ошибки при скачивании одной плитки (затыкать дыру)
* кнопка "попробовать еще раз" для скачивания плитки
* Отображение скорости загрузки плиток.
* Локализация

